---
title: کارآموزی مهیمن
description: 'درباره کارآموزی مهیمن'
---

# کارآموزی مهیمن

<img src={require('@site/CodeStar/img/img1.jpg').default} alt="" />

کارآموزی مهیمن یک دوره کارآموزی شش‌هفته‌ای است که در آن تلاش می‌شود دانش و تجربه لازم برای ورود به حوزه نرم‌افزار با
استانداردهای صنعتی به کارآموزها منتقل شود.
چارچوب این کارآموزی با الهام از دوره‌های کارآموزی گوگل و الگوبرداری از مستندات گیت‌لب طراحی شده تا کارآموزها تجربه‌ای
ارزشمند از یادگیری در کنار افراد باتجربه صنعت به دست آورند.

## هدف

هدف ما در کارآموزی، آشنایی و عمیق‌شدن در تکنولوژی‌ها، اصول و استانداردهای به‌روز دنیاست.
برای دستیابی به این هدف، تلاش می‌کنیم از مسائل و چالش‌های واقعی صنعت بهره بگیریم و به حل آن‌ها بپردازیم.

## در ادامه...

برای اطلاع از نحوه برگزاری کارآموزی مهیمن می‌توانید به
[مستندات برگزاری دوره](for-mentors)
مراجعه کنید، و برای آشنایی با روند گذراندن کارآموزی مهیمن نیز می‌توانید به
[مستندات کارآموزان](for-interns)
سر بزنید.
